Iniciar Rep.Git
    -git init

*Tres Estados
    - Working Directory  - Archivos nuevos,Sin cambios Or Sin Segimiento
    - Stagin Area        - Archivos guardados y listos para agregar al Rep.
    - .git (carpeta) Rep.- Todo lo guardado

Ver el Estado del Rep.
    -git status

Agregar Archivo(Todo) al S.Area
    -git add .\Archivo.txt (--a)

Agregar Archivos del S.Area al Rep.
    -git commit -m "Descripcion de cambios" 
    (se pude sin cerrar las comillas, 
    enter y agregar el cuerpo del commit, 
    cerrar comillas y enter)

Agregar Archivos y cambios directo al commit (solo rasteables)
    -git commit -a -m

Ver commit´s
    -git log

Ver Diferencias en W.D. vs Rep.
    -git diff