Iniciar Rep.Git
    -git init

*Tres Estados
    - Working Directory  - Archivos nuevos,Sin cambios Or Sin Segimiento
    - Stagin Area        - Archivos guardados y listos para agregar al Rep.
    - .git (carpeta) Rep.- Todo lo guardado

Ver el Estado del Rep. 
    -git status

Agregar Archivo(Todo) al S.Area
    -git add .\Archivo.txt (-A)

Agregar Archivos del S.Area al Rep.
    -git commit -m "Descripcion de cambios" 
    (se pude sin cerrar las comillas, 
    enter y agregar el cuerpo del commit, 
    cerrar comillas y enter)

Sacar del S.A.
    -git reset HEAD <File>    

Agregar Archivos y cambios directo al commit (solo rasteables)
    -git commit -a -m

Eliminar archivos rastreados del Rep. y W.D. de manera que no aparezcan la prox como archivos no rastreados.
    -git rm Archivo.txt

Renombrar archivos
    -git vm Archivo.txt ArchivoRenombrado.txt

Ver commit´s
    -git log 
    (optional --oneline --graph OR 
    --pretty=format:"%h - %an,%ar : %s" / Filtrar Fecha (--after) or (--before) ="YYYY-MM-DD")

Ver Todos commit´s
    -git reflog (commit´s eliminados)

Renombrar ultimo commit
    -git commit --amend -m "texto de remplazo"

Viajar entre commit´s
    -git reset --soft (HEAD^ (ultimo) OR NºCommit) (regresa al punto asignado SIN elimnar nada)
    -git reset --mixed (regresa al punto asignado SOLO elimina commit´s)
    -git reset --hard (regresa al punto asignado Eliminando TODO Desde punto E-B) *ver reflog
    -* Si se pone un # hacia adelante hace la accion contraria.

Ver rama actual
    -git branch

Ver Diferencias en W.D. vs Rep.
    -git diff